**After** — компьютерная игра в жанре песочницы с видом сверху, созданная с помощью игрового движка Unreal Engine и плагина Paper2D.

# История версий

## Alpha 0.1.3 (ITEM_TEST)
- **Добавлены предметы**.
  + Предмет может лежать в игровом мире.
  + Предмет можно подобрать нажатием `ЛКМ`.
  + В верхней левой части экрана теперь отображается, какой предмет игровой персонаж — Последний — держит в руке, а также (при наличии) степень целостности этого предмета.
  + Предмет можно выбросить нажатием `Q`.
  + Добавлено *яблоко*. Пока что не может использоваться для восстановления сытости.
  + Добавлен *топор*. Когда Последний держит топор, он наносит сущностям больше урона и сильнее их отталкивает.
- **Сущности**.
  + Сущности теперь могут проходить друг сквозь друга. Когда две сущности пересекаются, они как бы выталкиваются друг из друга тем сильнее, чем больше пересечение.
  + Из *коровы* теперь с небольшим шансом выпадает *яблоко*.
  + Теперь при нажатии `ПКМ` коровы создаются только в одной точке.
- Добавлено **дерево**.
  + Может быть разрушено только *топором*.
  + При разрушении с 50%-м шансом выпадает яблоко.
  + Первый объект в игре, имеющий текстуру.
- **Прочее**.
  + Теперь бежать можно с помощью не только `L. Shift`, но и `L. Alt`.
  + Исправлена ошибка, из-за которой только что появившиеся мобы не замечали сущностей рядом с ними.
  
  

## Alpha 0.1.2 (DESTRUCTIVE_TEST)
- **Звук** теперь тем тише, чем дальше находится его источник.
- **Юниты** теперь могут быть разрушены игроком.
  + Юнит может быть разрушен, если в базе данных указано, что он разрушается рукой.
  + Юниты разрушаются при удержании `ЛКМ` в течение некоторого времени (5 секунд для *колючего юнита*).
- Обновлён **искусственный интеллект мобов**.
  + Мобы по-прежнему избегают юниты, которые выглядят опасно.
  + Мобы убегают от сущностей, которых боятся.
  + Мобы нападают на сущностей, по отношению к которым они агрессивны.
  + Если кто-то ударил моба, то последний начинает атаковать в ответ, если не является дружелюбным (корова дружелюбна).
  + Мобы видят других сущностей только в пределах своего радиуса видимости, который задаётся отдельно для каждого моба.
- Добавлена **корова-мутант**.
  + Атакует всех, кроме себе подобных.
  + Обычная корова, убитая коровой-мутантом, сама мутирует.

## Alpha 0.1.1 (POLYGLOT_COW_TEST)
- Добавлена **локализация**.
  + Добавлены *английский*, *русский* и *французский* языки; ещё один — *дальнийский*, который является вымышленным, — присутствует в коде игры, но на данный момент не может быть активирован.
  + Для смены языка достаточно нажать клавишу `1`.
- Тело игрока (Последнего) теперь не пропадает после его смерти.
- Изменён метод вычисления точки для создания коровы.
- Сущности больше не могут наносить урон после смерти, даже если очень-очень хочется.
- Некоторые юниты теперь выглядят опасными, из-за чего мобы стараются не подходить к ним ближе, чем на определённое расстояние. Это расстояние задаётся отдельно для каждого вида юнитов.
  + Однако если ударить дружелюбного моба, то он запаникует и не будет замечать опасности.
- Мобы больше не могут менять направление движения чаще, чем раз в четверть секунды.
- Теперь на экране *отображается FPS*.

## Alpha 0.1.0 (COW_TEST)
- **Текстуры** пока не готовы.
- Добавлен **игровой персонаж** (*The Last*).
  + Возможность *перемещаться* с помощью клавиш `WASD`.
  + Возможность *бега* при удерживании клавиши `L. Shift`. Бег невозможен, если энергия опустилась до нуля.
  + Возможность изменения *масштаба* с помощью *колёсика мыши*.
  + Возможность *атаковать* сущностей при нажатии `ЛКМ`.
  + Возможность *призвать корову* при нажатии `ПКМ` (корова появляется не там, где находится курсор).
  + Показатели:
    - *здоровье*: тратится при контакте с *колючим юнитом* (см. далее); возможности восстановления на данный момент нет;
    - *сытость*: тратится постоянно; возможности восстановления на данный момент нет;
    - *энергия*: тратится при беге, восстанавливается в остальное время;
    - *кислород*: на данный момент не используется.
- Добавлен **колючий юнит**. При контакте наносит сущностям урон.
- Добавлена **корова**.
  + Бесцельно перемещается по миру и мычит.
  + Если врезается в *колючий юнит* и получает урон, начинает двигаться в противоположную сторону.
  + Если получает урон от игрока, убегает от него.
- Если навести курсор на объект, на экране появится его название и здоровье (если это сущность).
